o Salmo 92 do Versículo 12 ao 15
diz assim a palavra do senhor o justo
florescerá como a palmeira crescerá
como o Cedro no Líbano os que estão
plantados na casa do senhor florescerão
nos átrios do nosso Deus na velhice
ainda darão frutos serão viçosos e
florescentes
para anunciar em que o senhor é reto ele
é a minha rocha e nele não há Injustiça
o justo florescerá como a palmeira
crescerá tá falando de brilho da
Palmeira de crescimento do cérebro duas
coisas fundamentais no justos o justo
não pode ser escondido ninguém sabe que
eu sou justo aleluia glória a Deus
é só falta cantar você tem que Florescer
botar tua cara para fora
e
aparece mostra quem você
e cresça agora tem uma condição especial
para isso acontecer para você a
Florescer para sua vida contagiar
Florence acho que você chamar atenção
você atrai e para você crescer tá no
próprio texto Os que estão plantados na
casa do senhor florescerão nos átrios do
nosso Deus você não vai florecer não vai
crescer sendo plantado na casa dos
outros ou em qualquer lugar para você
Florescer e crescer tem que ser plantado
na casa do senhor na casa de Deus
aqui ao lugar de você está plantado E aí
[Música]